على الصعيد الوطني السيد مسابقة كوجيما؟
هل سيدخل والدك تلك المسابقة؟
نعم ، يبدو أنه نجح في "pry Mary entree"!
بري ماري إنتري؟
ما هذا؟
اجتاز الدخول الأساسي.
ينظر القضاة من خلال الصور
والملف الشخصي الذي يرسله المرشحون
وضيق المتسابقين.
والدي رجل حقيقي
لذلك كان من المؤكد بالفعل أنه سيتم اختياره.
لم أقابله قط ،
لكنني أراهن أنه نوع "كما تعلم" النموذجي.
و؟ إذا فاز بالمسابقة ،
هل يحصل على أي شيء؟
في الرسالة التي حصل عليها منهم ،
قال إنه سيحصل على المال.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
كان هناك 7 أصفار بعد الرقم 1.
7 أصفار.
هذا 10،000،000 ين!
نجاح باهر!
من خطط لها؟
خطة من؟
من أرسل له الرسالة؟ من هو؟
تم كتابة Nichiuri TV عليه.
لكن يبدو أن أبي مهتم أكثر
في التمرير المعلق الخنزير البري
التي تأتي مع المال أكثر من المال.
إذا كان حقًا من Nichiuri TV ،
أعتقد أنه ليس احتيال أو أي شيء.
إنه مبلغ كبير جدًا من المال.
تقصد أنها رسم خنزير بري؟
بلى. رأيت الصورة في الرسالة
وكان رسمًا أبيض وأسود.
لم أكن أعتقد أن كل هذا عظيم ،
لكن أبي أحب الخنازير البرية من قبل
وقال إنه يريد تزيينه في الكوف.
قال إنه يحب ذلك
أيضا لأن اسم الفنان قراءة "شكرا لك"!
"شكرا" ?
جينتا ، يمكن أن يكون هذا المال
هو ما يأتي مع الصورة.
ماذا؟
تقصد أن 10،000،000 هو ما يأتي مع الرسم؟
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
تحول غير متوقع للأحداث.
يعتقد أن والد جنتا هو الجاني وهو في إصلاح.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الكوبريت هو والد جنتا (الجزء 1)"
ماذا؟ إنها تساوي 50000000 ين؟
تقصد هذا التمرير المعلق؟
بلى. إذا كان حقًا لفافة معلقة سوداء وبيضاء
رسمها رينون سانكيو شونين.
لدي شعور بأنني رأيت هذه الصورة في مكان ما من قبل.
أنا أيضا.
قال أبي نفس الشيء أيضًا.
هذا هو الخنزير البري من هاجي.
إنها واحدة من الصور التي شوهدت في لعبة البطاقة تسمى هانا فودا.
ولماذا هذه الصورة لهانا فودا قيمة جدا؟
بلى. عندما تم اكتشاف هذا التمرير المعلق لأول مرة ،
قيل أن الرسم
كانت قطعة غير جيدة رسمها سانكيو على أنها مزحة.
ولكن ، في وقت لاحق ، التمرير معلقة من الغزلان
ووجدت الفراشة أيضًا ،
وقيمة الرسم ترتفع.
لأنه مع الثلاثة معًا
"الخنزير البري والغزال والفراشة" ،
قيل أن يجلب حظا سعيدا.
في الواقع ، يقال أن رجل أعمال Iwate
الذين اشتروا المخطوطات الثلاثة
استثمار كل المال الذي كان لديه ،
نجح وبناء الوضع المالي لنفسه.
ومنذ ذلك الحين ، هذا هو مقدار ما تستحقه المخطوطات.
لذا ، إنها في الواقع لفافة معلقة تجلب السعادة.
لكن بما أن أحدهم هو الجائزة ،
يجب أن يتخلى رجل الأعمال عن الرسومات.
لا ، إذا تركهم يذهبون ،
أنا متأكد من أنها كانت ستخبر ،
لذلك أنا متأكد من أنه لا يزال لديهم.
أتساءل ما اسم رجل الأعمال هذا؟
جونساكو كويما.
إنه رئيس مجموعة Kojima
وكذلك راعي هذا السيد. مسابقة كوجيما.
تقصد مجموعة Kojima الغنية للغاية
التي تمتلك الكثير من الأشياء
مثل السكك الحديدية ومخازن الأقسام؟
حق. بعد فقدان اثنين من مخطوطات معلقة الثلاثة ،
لم يكن هناك فائدة من التمسك بواحد فقط ،
لذلك تم كتابته في مدونة الرئيس
أنه قرر إعداد هذه الخطة
لإعطائها لشخص ما.
وإذا كان الأمر كذلك ، فقد أراد إعطائها لشخص ما
الذي كان لديه نفس الاسم كما هو ، كوجيما.
أنت محظوظ لأنك كوجيما!
ثم ، الرسالة التي تطلب منك الدخول
جاء مباشرة إلى منزلك ، جنتا؟
لا. تمت دعوتنا للحضور من قبل Kojima آخر
الذي يعيش في الحي.
أخبرنا أنه رأى كوجيماس
يطلب منهم أن يجتمعوا على الإنترنت ،
لذلك طلب من والدي الدخول أيضًا.
إذن ، ماذا عليك أن تفعل للفوز؟
تم كتابة الكثير من الأشياء.
مسابقة التحمل البدني ، مسابقة الغناء
وحتى اختبار إملاء شخصية كانجي.
أنا أرى.
يريد أن يختار السيد عز وجل جيد التقريب. كوجيما.
يبدو أنه سيكون صعبًا.
لكنه يستطيع الغناء.
إنه أفضل بكثير من كونان.
مهلا ، أليس هذا عقبة قليلا منخفضة جدا ؟
هل سيكون والدك بخير يا جنتا؟
لا شيء مؤكد.
ثم ، أعتقد أن الشخص الذي يسجل أعلى
في جميع هذه المباريات الثلاثة سيكون الفائز.
لا ، هناك المزيد لذلك.
من يصنعها
سوف يجتمع الجميع في الاستوديو 5
وسيتم تحديد الفائز
بعد الإجابة على مسابقة أمام الجمهور.
حسنا. كل 5 سوف تتحرك.
أرى أن المسابقة النهائية ستكون من يجيب
أسرع مسابقة مسابقة.
إنهم السيد. كوجيماس الذي يتنافس في المسابقة.
كيف هي المسابقة القادمة؟
كيف الحال ، يا رفاق!
المباراة تدور حول فقط
كم عدد تمارين الضغط التي يمكنك القيام بها في ثلاث دقائق.
لقد حاولت بجد
وفعلت 180 الجلوس ولكن لم تجعل من.
حسنًا ، أي شخص يمر بها
هو وحش.
أنا متأكد من أن والدك سيفعل ما يرام ، رغم ذلك ، جينتا.
بلى. يمكنه أن يفعل ذلك بنفسه.
هناك مجموعة مختلفة من Kojimas قادمة بهذه الطريقة.
لم أكن أعتقد أنني سأكون غير مؤهل الغناء.
حسنًا ، لا يمكن مساعدته
لأنه حتى الذي فاز بجوائز متتالية
في مسابقات الغناء لم تفعل ذلك.
لا تصاب بالاكتئاب الشديد.
من أجل جعلها من خلال هذه المسابقة ،
يجب أن يكون لديك القدرة على الغناء من الفيس بريسلي.
Pruse Lee? هل يعني الشخص الذي يخرج في أفلام الكونغ فو.
هذا بروس لي الذي تتحدث عنه.
إنهم يتحدثون عن الفيس بريسلي ،
ملك الروك آند رول.
هل سيكون والدك على ما يرام حقًا يا جينتا؟
بلى. أعتقد ذلك.
دارن! لماذا ا؟ كيف ذلك؟
مرحبًا ، رائع!
مجموعة أخرى.
لأنك لا تعتقد أنه مضحك؟
لقد وصلت إلى المستوى 1 في اختبار كتابة كانجي ، كما تعلم ،
فكيف يمكنني أن أقوم باختبار إملاء كانجي؟
أجبت على الاختبار بشكل مثالي ومع ذلك.
كل ما في الأمر أنك لم تجب عليه تمامًا.
ثم هل يمكنك الكتابة؟
شخصية كانجي لـ "روز" أو "حزن"؟
حسنا لا.
مرحبًا ، جنتا ، والدك ...
ربما ...
لن تفعل ذلك.
الهاتف.
إنه من والدي.
ماذا؟
مرحبا. هذه جينتا.
ماذا؟ لا مزحة?
لقد وصلت إلى المرشحين النهائيين الثلاثة؟
هل حقا؟
هذا مذهل.
الجميع هنا يتأجرون من أجلك ،
لذا أعطها أفضل لقطة لك!
لكن هذا غريب.
هناك 5 مقاعد لاختبار الدفع السريع
ومع ذلك أتساءل لماذا صنعها 3 أشخاص فقط؟
"غرفة التقييم" - الرئيس كوجيما.
حصلنا على شكوى من منتج محطة التلفزيون ،
قائلا إن البرنامج لا معنى له
الطريقة التي تسير بها الأمور.
"Gonsaku Kojima (71)" - لا تهتم.
"رئيس مجموعة Kojima" - بالمناسبة ،
هل أريته للطابقين الثلاثة؟
أنا أسألك إذا أريتهم الورقة
أننا أعددنا سرا؟
أوه ، نعم.
ولكن ، أجاب الثلاثة بشكل مختلف.
من يهتم.
قل لي كيف قرأوا ذلك.
"Bunta Kojima (33)" - المتسابق رقم 35 ، السيد. إجابة بونتا كوجيما
كان "هاباكيتشي" (801).
"Genji Kojima (32)" - المتسابق رقم 84 ، السيد. جينجي كوجيما
أجاب "شاكوهاتشي" (فلوت الخيزران).
"Gankichi Kojima (34)" -المتسابق رقم 147 ، السيد. جانكيشي كوجيما
أجاب "Ippin" (الدرجة الأولى).
رئيس؟
لقد كشف أخيرًا عن نفسه.
تجاهل نفسه؟
استخدام كل هذا المال كان كل شيء يستحق العناء.
ماذا؟
أين هذه الورقة الآن؟
أوه ، نعم.
هنا في هذا الظرف.
حسن.
سأعتني بكل شيء من هنا.
يمكنك الذهاب الآن.
لكن ، رئيس ...
انا ذاهب شخصيا
إلى غرفة الانتظار للترحيب
الفائز المشرف بالسيد. مسابقة كوجيما.
"على الصعيد الوطني السيد. مسابقة كويما"
لقد حان الوقت تقريبا.
أتمنى أن يخرج والدي بسرعة.
ها هو.
أليس هذا هو طاقم تلفزيون نيشيوري؟
أعتقد ذلك.
نحن آسفون جدا للإعلان
هذا السيد. تم إلغاء مسابقة Kojima
لأسباب من جانبنا.
ماذا؟
مهلا! يجب أن تمزح! ماذا تقصد؟
البقعة على كمه ...
أليس هذا وصمة دم؟
سأذهب للتحقق.
كونان؟
يا رفاق البقاء حيث أنت ولا تتحرك!
رئيس!
رئيس؟ الرئيس كوجيما؟
مرحبًا ، هل اتصلت بسيارة الإسعاف؟
نعم. يجب أن يكونوا هنا في غضون 10 دقائق.
ماذا حدث؟
يبدو أنه تعثر وسقط على الدرج.
هل رأيته يسقط؟
لا ، سمعت صوتًا عاليًا مع صراخه ،
لذلك هرعت
ووجدت الرئيس ملقى على الأرض وحده.
بعد ذلك ، من الأفضل أن تتصل بالشرطة أيضًا.
الشرطة؟ انظر ، انظر إلى اليد اليمنى للرئيس.
إنه يحمل قطعة من الورق.
إذا كان الشخص على وشك السفر والسقوط من الدرج ،
من غير الطبيعي أن يمسك الشخص بالورقة ، أليس كذلك؟
عندما كان على وشك السقوط ،
أمسك الرئيس بقطعة الورق
أن الشخص الذي كان بجانبه كان يحمل.
أو قاتل من أجل قطعة الورق مع شخص ما
وسقط بالخطأ.
أنا أرى.
أين الموظف الذي أعلن
سيتم إلغاء المسابقة منذ فترة؟
بدا أن لديه بقعة دم على كمه.
هرع إلى الرئيس معنا وحاول حمله ،
لذلك ربما هذا عندما لطخ الدم كمه.
بأي حال من الأحوال ، عندما سقط الرئيس من الدرج ،
كان يجب أن يكون شخص ما معه.
ومع ذلك عندما هرعت إليه جميعًا ،
ذهب هذا الشخص مع قطعة الورق ،
يعني أنه لا لبس فيه تقريبًا
أن الشخص كان سبب السقوط وهرب.
لكن ...
من أنت؟
حسنًا ...
ربما يمكن أن يكون هذا الشخص
أحد المرشحين الثلاثة النهائيين.
قال الرئيس ،
"أنا ذاهب شخصيا إلى غرفة الانتظار
للترحيب بالفائز الكريم ".
لهذا السبب كنت أنتظر في غرفة أخرى مع الموظفين.
مهلا ... لا تخبرني أن المرشحين النهائيين الثلاثة يشملون ...
ما هو المضرب بأكمله هنا؟
هل هناك شيء يهم؟
لا أعرف ما الذي يحدث ،
ولكن أتمنى أن يسرعوا ودعونا نفعل الاختبار الأخير?
لقد تعبت من الانتظار بالفعل.
لا تقل لي أن والد جنتا
يعتبر أيضًا أحد المشتبه بهم أيضًا؟
من بين هؤلاء الثلاثة
هل والد جنتا؟
الضحية هو السيد. Gonsaku Kojima ، سن 71.
إنه رئيس مجموعة Kojima ،
ويبدو أنه جاء إلى هنا اليوم
للعمل كقاض رئيسي لهذا البرنامج التلفزيوني الخاص.
رئيس القاضي؟
نعم.
إنه برنامج يسمى "Nationwide Mr. مسابقة كويما"
الذي خطط له الرئيس كوجيما نفسه ورعاه.
كان من المقرر أن يحصل الفائز على جائزة رائعة.
ولكن من مظهره ، يبدو وكأنه حادث
حيث تعثر وسقط من الدرج.
يبدو أن هذا ليس شيئًا بالنسبة لنا ،
قسم 1st لتغطية.
لا أعتقد ذلك.
لماذا اتصلت بنا؟
أنت من اتصل
يطلب التحدث معي مباشرة ، أليس كذلك؟
الورقة. ورق؟
عندما هرعنا الموظفون ،
كان الرئيس ينزف من رأسه ،
عقد قطعة من الورق الممزق
والكذب على الأرض.
عندما يكون الشخص على وشك السقوط من الدرج ،
هل تعتقد أنه سيمسك ورقة في يده؟
لا.
لذا ، عندما سقط الرئيس ،
لابد أنه كان هناك شخص بالقرب منه ،
وهو في حفز اللحظة أمسك تلك القطعة من الورق.
أو قاتل من أجل الورقة مع شخص ما
وسقط بطريق الخطأ من الدرج ، أليس كذلك؟
ولكن عندما وجد الرئيس ملقى على الأرض
لم يكن هناك أحد بالقرب منه ،
لذلك اعتقدنا أنه ربما كان هناك شخص
الذي ترك الرئيس الذي سقط من الطريق هو
وركضت بقطعة الورق الممزقة.
إذا كان الأمر كذلك ، فيمكننا الحصول على قضية.
لكن ، كم هو مدهش.
لاستنتاج الأشياء حتى الآن
واتصل بضابط قسم 1st.
أوه ، لم نكن نحن ،
لكن بالأحرى ذلك الفتى الصغير الذي أخبرنا
للاتصال بالضابط تاكاجي من شرطة العاصمة.
هل أنت متأكد أنك لا تعرف حقًا؟
أنت سكرتيرة الرئيس ، أليس كذلك؟
لكن الرئيس قال لي ألا أنظر إليه ، لذا ...
كونان؟
لذا ، هذا النمط مرة أخرى.
أنا حقا لا أعرف ما كتب على تلك الورقة.
إلى جانب ذلك ، احتفظت به في هذا الظرف طوال الوقت.
هل تشير إلى الورقة
أن الرئيس كان يمسك بيده؟
نعم سيدي. على الأرجح ...
هذه الورقة هي ورقة يابانية
التي يستخدمها الرئيس في مناسبات خاصة.
حصلت على لمحة عن الورقة
عندما كان الرئيس يضعها في الظرف.
لكن ، لم يكن لدي سوى تلك الورقة علي مؤقتًا ،
وأعيدها إلى الرئيس قبل أن نفترق ،
مع الورقة لا تزال في المغلف.
تم العثور على ظرف فارغ على الجثة ،
لذلك أعتقد أنه يقول الحقيقة.
لكن لماذا كانوا يمسكون به؟
حتى أتمكن من عرضها على الثلاثة.
الثلاثة؟
الثلاثة النهائية للسيد. مسابقة كوجيما.
هناك هم.
السيد. مسابقة كويما؟
بالمناسبة كيف تم اختيارهم؟
السيد. تم استدعاء Kojima على الصعيد الوطني على الشبكة ،
ومن بين كل الناس الذين دخلوا ،
تم تضييق المرشحين إلى 200 ،
الذي مؤهل لدخول المسابقة.
كان عليهم التنافس في ممارسة الرياضة ، مثل عدد تمارين الضغط
يمكنهم الانتهاء خلال ثلاث دقائق.
الغناء الأغاني في مسابقة الغناء
لاختبار قدرتهم على الغناء ،
والتنافس في اختبار إملاء كانجي
لاختبار ذكائهم.
أنا أرى.
لذلك ، هؤلاء الرجال الثلاثة لديهم ذكاء
تناسب جسديا وتغني جيدا.
نعم بطريقة ...
بطريقة؟
وماذا كان يريدك أن تفعل
بعد إظهار الثلاثة
الورقة مع السؤال عليها؟
حسنًا ...
لقد أرادني ببساطة
لسؤالهم كيف قرأوا الكانجي.
أوه ، فهمت.
لكن الثلاثة أجابوا بشكل مختلف.
بشكل مختلف?
هل كتب عليه نوع من التعليمات البرمجية؟
لا. أجاب الثلاثة على الفور تقريبًا ،
لذلك لا أعتقد أن الكلمات كانت كلها صعبة.
المتسابق رقم 35 ، السيد أجاب بونتا كوجيما
"هاباكيتشي" (801).
الرقم 84، السيد أجاب جينجي كوجيما
"شاكوهاتشي" (فلاتر الخيزران).
ورقم 147 سيد جانكيشي كوجيما
أجاب "Ippin" (الدرجة الأولى).
أجاب الثلاثة بشكل مختلف حقًا.
هل أريتهم حقًا كل نفس قطعة الورق؟
نعم فعلت.
عندما أخبرت الرئيس ما هي إجابات الثلاثة ،
هذا ما تمتم ...
لقد كشف أخيرًا عن نفسه الحقيقي.
تجاهل نفسه الحقيقي؟
ثم أخذ المغلف بالورقة بداخله مني
وقال إنه ذاهب إلى غرفة الانتظار شخصيًا
للترحيب بالفائز بالسيد. مسابقة كوجيما.
أنا أرى. وبعبارة أخرى،
اختار الفائز بعد سماع إجابات المرشحين النهائيين؟
نعم.
لكن ، يبدو من الغريب أن يقول ،
"لقد كشف عن نفسه أخيرًا."
وذهب إلى غرفة انتظار الفائز؟
نعم ، قال لي أن أغادر ،
لذلك كنت في غرفة أخرى حيث كان الموظفون
عندما سمعت الرئيس يصرخ وصوت عال.
المفتش ميجور!
أوه ، تشيبا!
حصلت على هذه القصة
من الآخرين الذين دخلوا هذه المسابقة.
الطابق فوق هذه الدرج
هو المكان الذي توجد فيه غرفة انتظار المرشحين النهائيين لهذه المسابقة.
يبدو أن الوحيدين الذين كانوا في ذلك الطابق
عندما سقط الرئيس كان الثلاثة النهائية.
هل كان الثلاثة في نفس الغرفة؟
لا ، كانوا جميعًا في غرف منفصلة خاصة بهم.
علاوة على ذلك ، تم فحص المصعد إلى ذلك الطابق في ذلك الوقت ،
لذلك استخدم أي شخص خرج الدرج للنزول إلى الطابق السفلي.
بمعنى آخر ، إذا هرع الموظفون ،
لم يكن هناك أحد بالقرب من الرئيس الذي كان مستلقيا على الأرض ،
من المحتمل جدًا أن يكون أحد المرشحين النهائيين
بعد دفع الرئيس من الدرج ،
عاد إلى غرفته مرة أخرى.
أعتقد أننا سنستمع إلى ما يجب أن يقولونه بشكل فردي.
نعم سيدي! أوه ، الضابط تاكاجي.
عندما تستمع إلى ما يجب أن يقولونه ،
أود منك أن تسألهم عدة أشياء أخرى أيضًا.
كم هو غير عادي.
عادة ما تأتي سرا
واطلب منهم دون طلب الإذن.
حسنًا ، كما ترى ...
ما هذا؟
ماذا؟ والد جنتا من بين الثلاثة؟
الذي... أي واحد هو؟
لا أعرف لأنني لم أقابله قط.
ربما يعرفني بالصور أو شيء من هذا القبيل.
بعد ذلك ، يمكنني معرفة ذلك على الفور إذا سألت.
سأتحدث إلى المفتش ميجور
وهل خلع قائمة المشتبه بهم.
لا! قال هولمز أيضًا ،
"الصفات العاطفية في بعض الأحيان
يمكن أن تتداخل الخصم يحملك بعيدا عن الحقيقة ".
لا يمكننا أن نكون متأكدين بنسبة 100٪ من أنه ليس مشتبه به
فقط لأنه والد جنتا ، أليس كذلك؟
إذا كنت ترغب في إجراء خصم مكون ،
لا أعتقد أنك يجب أن تسأل.
لذا ، هل يمكنك أن تسألهم عما أطلب منك أن تسألهم ، في مكاني؟
حسنا.
ربما هؤلاء الثلاثة
لم يفزوا حقًا في طريقهم من خلال المسابقة.
ماذا؟
"على الصعيد الوطني السيد. مسابقة كويما"
كونان بالتأكيد متأخر ، أليس كذلك؟
نعم. ربما حدث شيء بعد كل شيء.
يمكنني سماع صوت سيارات الإسعاف والشرطة.
إذن ، هل نذهب للتحقق من كيفية الأمور؟
حق! نعم.
لنذهب ... لا تفعل!
قال لك كونان جميعًا أن تبقى هنا ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، لكن ...
ولكن إذا كانت هذه جريمة قتل ،
قد يشارك والد جنتا أيضًا.
لهذا السبب ، كلما كان الأمر كذلك.
إذا اختلط للتو في هذا ،
من المحتمل أن يتصل بنا كونان قائلاً لا تقلق ،
لكن إن لم يكن ...
من المحتمل جدًا أنه أيضًا مشتبه به في شيء ما.
والد جنتا.
ماذا؟
أبي.
"الحلقة التالية" - من حقيبة الرئيس
التي وجدت في غرفة القاضي
تم العثور على بندقية!
ماذا؟
هايكياكو؟
هل يعني مجموعة اللصوص القاتل؟
هذا صحيح.
كان يخطط للابتعاد
وفاة كلبه الأليف.
سأذهب للتحقق بعد كل شيء!
جنتا!
كونان التالي ، "الكوبريت هو والد جنتا (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"إدويت"
والدي وسيم ، لذا فهو ليس الجاني.
أي نوع من المنطق هذا؟
هل حقا.